History Give feedback Settings Send Open AI Models settings Install vim Add Rectangle app Enable the Finder path bar and status bar 12 untracked customizations 8 untracked Homebrew items Report Issue Close settings General AI Models API Keys Preferences Close Max iterations info Max build attempts info Console close button full screen button minimize button group group Install vimAdd ripgrep to my packages Max Iterations Max Build Attempts group group group group group group group group group group group group group group group navigation group group group group group group group group group group Notifications alt+T group group Apple nixmac File Edit View Window Help nixmac scroll area HTML content nixmac nixmac Progress: step 1 of 3, Describe 1 Describe What to change 2 Review Check & test 3 Save Keep changes Get started Get started Install vimAdd ripgrep to my packages No base URL set (Evolution and Summary providers) Settings AI Models AI Models Evolution Model Evolution Model Model used to plan and apply configuration changes in Nix Provider Provider Provider vLLM / LiteLLM No base URL set Model Name Model Name gpt-oss-120b gpt-oss-120b Summary Model Summary Model Model used to explain and summarize changes Provider Provider Provider vLLM / LiteLLM No base URL set Model Name Model Name gpt-oss-120b gpt-oss-120b Evolution Limits Evolution Limits Control how long the AI will try before giving up Max Iterations Max Iterations stepper unknown unknown Max Build Attempts Max Build Attempts stepper unknown unknown nixmac Menu Item About This Mac System Information  System Settings… App Store  Recent Items Menu Item Applications nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder nixmac Show “nixmac” in Finder  Documents e2e-record.sh Show “e2e-record.sh” in Finder index.html Show “index.html” in Finder index.html Show “index.html” in Finder index.html Show “index.html” in Finder index.html Show “index.html” in Finder index.html Show “index.html” in Finder index.html Show “index.html” in Finder index.html Show “index.html” in Finder index.html Show “index.html” in Finder index.html Show “index.html” in Finder  Servers Macintosh HD  Clear Menu  Force Quit… Force Quit nixmac  Sleep Restart… Restart Shut Down… Shut Down  Lock Screen Log Out admin… Log Out admin  Menu Item About nixmac  Services Menu Item Activity Monitor Allocations & Leaks File Activity System Trace Time Profile Active Application Time Profile App Under Mouse Time Profile Entire System Toggle Instruments Recording Services Settings…  Hide nixmac Hide Others  Quit nixmac Quit and Keep Windows Menu Item Close Window Close All Menu Item Undo Redo  Cut Copy Paste Select All  AutoFill Menu Item Contact… Passwords… Credit Card… Start Dictation… Emoji & Symbols Menu Item Toggle Full Screen Menu Item Minimize Zoom  Close Window Menu Item
